Čoveče, Grinch ima veliku guzicu.
Da. Ništa ne simbolizuje Božić
kao Grinchova velika, debela guzica.
Pridrži mi lestve.
I, Eric šta radiš na Badnjak?
Roditelji mi rade on u istu,
lošu Božićnu zabavu...
koju imaju svake godine.
Svi odrasli:
"Susede, jel to ukras?"
Ok, kako izgleda?
Mrak.
Izgleda fantastično.
Ljudi, ukrasi su gore.
Da.
Izgleda super.
Baš volim Božić.
Sve je u dobrim vestima i radosti.
I kupovini.
Sigurna sam da je to Isus hteo.
Ja darujem, isto.
Svake godine, moje prijateljice i ja
darujemo košaru poklona nesretnima.
Misliš manje sretnima.
Ok, kako god. Propalice.
Šta se radi, gledate crtani?
Holiday Inn je upravo.
Where the treetops glisten
La, la, la, listen
Eric, pomozi mi sa ukrasima.
Naravno mama.
Znaš koji mi je najdraži
Božićni poklon ikad?
Lite Brite. Zabavno je izrađivati
stvari sa Lite Briteom.
Pa je.
Čoveče, moj najdraži dar je novac.
Tako možeš kupiti šta god želiš.
Znaš šta mislim, Donna?
Recimo da ti je neko dao 6$ i
nešto sitnog?
Znaš, da kupiš poklon.
Šta bi kupio?
Hyde, nije važno koliko poklon
košta...
sve dok je od srca i sentimentalan.
Znaš šta je od srca i sentimentalno?
Dijamanti.
Kopali smo po kutiji sa Božićnim
ukrasima...
i naišli smo na Božićnog pacova.
Hanging out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
Whoa, yeah
Hello, Wisconsin!
I Laurie, viđaš se sa nekim
na faksu?
Volim biti s nekim.
Droljo!
Na zdravlje.
Hvala, mama.
Tata, umesto da budem
na vašoj zabavi ovaj Božić...
mislio sam napraviti svoju
zabavu u podrumu.
Mislim, dovoljno sam star za to.
Dobro.
Dobro?
Ionako je svake godine potišten
te izgleda kao da je kraj sveta.
To! Hvala, tata.
Ko će pevati visoke deonice
iz...
The Little Drummer Boya?
Tradicionalno, to je golobradi lik.
Tata, još jedna stvar.
Trebam novac.
U redu, Eric.
Želim da kupiš novogodišnje drvće.
I šta god ti ostane od novca...
iskoristi za zabavu.
Znaš koliko se mrzim cenkati
sa prodavacima...
Cenkanje je deo odrastanja.
Evo ti $40.
Hoću $50.
Odbij!
Izaberi dobro.
Ok, dobro. Napravi zabavu.
Mogu li ti bar napraviti punč
i kolače?
Mama, ne.
Barem punč?
Ne, mama.
Ne možeš imati božićnu zabavu
bez punča.
To je ludo!
Sretan Božić.
Znaš, Bob, želim ti samo opet
zahvaliti na ovom poslu, znaš?
Uvek trebam pomoć za vreme
praznika.
Osećam se kao da si mi zamenik
ovde.
Zato slušaj...
kako bi bilo da ti zatvoriš
za badnjak?
Zašto bi uopše otvarali?
To je važna noć, Red.
Zamisli lika koji se vozi kući
sa posla za badnjak
Fa la la la la
Bob, niko ne radi za badnjak.
Najednom, seti se da je
zaboravio kupiti poklon!
Onda prođe pored naše trgovine,
i vidi da smo jedini otvoreni.
I šta napravi?
Uđe ovde i kupi frižider.
I taj lik je ludak?
Nije na meni da mu sudim.
I šta kažeš?
U redu.
Znao sam da mogu na tebe
računati, Red.
Naravno, moraćeš se obući u
Deda Mraza.
Šališ se, Bob.
Ne, ozbiljan sam, Red.
Ne. Šališ se, Bob.
Forman, čoveče, hoćeš se opustiti?
Ovo je dobar plan.
Izrežemo drvo,
zadržimo 40$ za pivo.
Auto.
Gde?
Kelso, "auto" znači da se
trebaš sagnuti.
Ok, gotov sam.
Ne slažem se s tobom, Kelso.
Vidiš, da si gotov...
drvo bi bilo u vodoravnom
položaju.
Ne, mislim, ja sam gotov.
Auto!
U redu, izreži ga sam.
Dobro, Kelso.
Veruješ mu?
Hyde, baš si morao ispisati
svoje ime u snegu...
tako blizu drvca?
Oprosti.
Sada imamo $40 za pivo.
Znaš šta bi još trebali?
Ne kupovati poklone.
Bez poklona.
Tako možemo imati više para za pivo.
Ćuti!
Eric. Ovo je najlepše drvce koje
smo ikad imali
I tako je... Tako je sveže.
Gospođo Pinciotti?
Mislio sam uzeti poklon
za...
tu devojku. I...
ona je približno Donninih godina...
pa sam se pitao šta Donna voli.
Parfem.
Donna koristi White Shoulders.
Ali nije samo za ramena,
možeš ga korisiti svugde.
Stvarno?
Da. Na vratu, ili mladežu.
Wow!
Dobro. Koliko dođe bočica toga?
Oko $12.
A bočica lošeg parfema?
Koliko ona dođe?
Pa, ne znam.
Nazvaću Bobovu mamu.
Ovo nisi doneo sa sajmišta.
Ovo si ukrao.
Cenkao sam se.
Sa kim? Smokey Medvedom?
Ukrao si ga.
Ti si ovde kako bi pričala.
Ipak padaš godinu.
Kako si znao?
Nisam.
Ćuti!
Ćuti.
Ti ćuti!
Ok.
Ok, budi oprezan s ovim.
Jako, jako je star.
Izgleda užasno.
Laurie, obesi ovo sa zadnje strane.
Ok, bako.
Znaš, Kitty, imaš dva crvena
ukrasa jedan pored drugoga.
Da, imam. Hvala, Bernice.
Eric, pomozi mi okačiti
ove glupe ukrase.
Ne mogu. Organizujem zabavu.
Ne razumem.
Kako mali bubnjaš
može imati party?
Jer sam pitao, glupa sestro.
To nije pametno.
Nemam vremena biti pametan.
Organizujem zabavu, Miss...
Glupa devojko.
Ja ću.
Ćao, je li Michael ovde?
Ovde nema nikakvog Michaela.
Pogrešili ste adresu.
Michael, želim da odbaciš mene
i moje drugarice...
na badnje veče.
Zašto?
Da podelimo poklone manje
sretnim propalicama.
Ok, ali bolje ti je da se vratimo
na vreme za zabavu.
Da. Možda bi ste se vi ljupke
dame mogle pridružiti nama?
Mislim da ne.
Pa trebali bismo pomagati manje
sretnima.
Ok.
Jackie, dođi ovamo.
Zašto?
Samo dođi.
Hyde, ako želiš brijati sa mnom,
odgovor je verovatno ne.
Da, gledaj, Jackie...
znam tu devojku, ok?
I želim joj kupiti poklon za Božić.
O bože to je Donna!
Nije Donna.
Ok, nije Donna.
I koliko možeš potrošiti?
6$. Ne zaslužuješ devojku poput Donne
za $6.
Ne želim Donnu.
Dobro, jer je ni nećeš imati za 6$.
Znaš šta?
Hvala, nema veze, ćao.
Vidimo se sutra, devojke.
Mogu li te nešto pitati?
Naravno.
Šta to radiš?
Šta?
Kupuješ Donni poklon.
Znaš da se sviđa Ericu.
Da, ali oni još nisu službeno...
Ali u mojoj zemlji,
ja bi te obesio na najviše drvo.
Nismo u tvojoj zemlji, Fez.
Znam. Sretno sa Donnom.
Zapamtite, svaki dan je Božić
kod Bargain Boba!
Vratili smo se iz trgovine.
Kitty, napravili smo nekoliko
promena na popisu.
Ne volim ukus tvog umaka.
Ne, Laurie.
Ne, ovaj punč je za Ericovu zabavu.
Zašto ne odneseš ovaj tonik
u bar?
I pogledaj da li imamo dosta
vodke i ruma.
Sav taj rum i vodka.
Kitty, imaš problema.
To je za zabavu, Bernice.
To je zgodno.
Samo znam da...
moj Red nikada nije pio dok
nije upoznao tebe.
A ja nisam počela piti dok
nisam upoznala tebe.
Sretan Božić.
Ok, Bernice, evo,
pomozi mi sa namirnicama za zabavu.
Sretan Božić!
Ho, ho, ho, i boca ruma.
To verovatno treba ići ovde.
Ukras?
Da, to je više za ukrašavanje.
Da li je to činjenica, susede?
Ne.
Eric,
gde ćemo staviti pivo?
Stavi ga u zamrzivač.
Evo ga.
Punč i keks, kako sam obećala.
Ne, mama!
Eric, mama je ovo napravila za tebe.
Barem bi mogao sve ovo popiti
u znak zahvalnosti.
Znate, vas dvoje...
Vi ste najbolji poklon koji
mama može poželeti.
Ćao, Laurie.
Kelso.
I...
Cool.
Sretan Božić.
Punč.
Da. Možeš mi malo natočiti?
Ne, hvala.
Ali ako želiš...
možeš se sagnuti i
staviti poklone pod bor.
Poklone? Ne, mislio sam da smo rekli
da nema poklona.
Ne, Kelso, to si ti rekao.
Šta je Božić bez poklona?
Da, čoveče. Gde ti je srce?
Meni niko ništa ne govori!
Sada moram ići nešto naći Jackie.
Ubiće me!
Razvedri se. Uzmi punča.
Ne želim punč.
Moram naći poklon za Jackie.
S kojom prekidam.
Dobro veče, Mr. Forman.
Kelso, šta ti radiš ovde?
Božić je.
Znam, tražim poklon za Božić.
Znate, vi ste jedino mesto koje
radi.
Da, znam.
Šta mogu dobiti za $17?
Pa imamo nekoliko kvalitetnih
produžnih kabla.
Ne.
Koliko dođe onaj frižider?
Pozdrav, devojke. Drago mi je da
ste došle.
Hoćete nešto popiti?
Imamo pivo, znate.
Šta još imate?
Punč, ali imamo i pivo.
Punč je ok.
Onda punč.
Želite li pomešati taj punč
sa pivom možda?
Rasturam te!
Dobro igrate, gospodine Forman.
Ideš?
Daj, ajmo odigrati još jednu.
Ne, Jackie me čeka.Stvarno moram...
Još jednu, ajde.
Znaš na koga me podsećaš?
Na Freddy Prinza.
Ne, na Ricarda Mottleblondea.
Rekla si, "mottleblonde."
Ne, nisam.
Ok, ućutite.
Ok, Fez...
Želim da kažeš nešto i to
jako sporo.
Pozdrav, moje drage.
I kad kažem pozdrav, znate
na šta mislim.
On je bio moj prijatelj prvo.
Čoveče, šta se dešava sa tom
razigranom skupinom?
Da, izgledaju ekstra glupo večeras.
Jackie, ovo je za tebe.
Michael, šta je to?
Pa to su uvijači za kosu!
I to na paru!
Mele kalikimaka
is the thing to say
On a bright Hawaiian Christmas day
Hiya, Red. Kako je bilo večeras?
Prodao sam set uvijača za
kosu, Bob.
I pong igru.
Ja ću.
Mogu li vam pomoći?
Gospođo je li ovo vaš...
Oldsmobile karavan iz 1969 na
prilazu?
Ne, nije.
Znate li čiji je?
Da, znam.
Možete li ga dovesti?
Naravno. Red!
Gospodine, mislimo da je vaše vozilo
bilo uključeno u krađu tuđe imovine.
Šta?
Moraćemo zapleniti drvce.
Drvce? Ne, mislim već je gotovo.
Pogledajte ga.
Ne!
Imam nešto za tebe. Nije bog zna šta
ali je za Božić.
Odjednom Hyde postaje darežljiv?
Oh, wow!
Ovo je super.
Šta je to?
Slika mene i Hydea.
Da, ja i ti u petom razredu.
Imao sam ju u ladici celo
vreme, pa sam je uramio.
To je tako slatko.
Da, to je stvarno slatko.
Zašto ne otvoriš moj poklon?
White Shoulders.
Volim ovo. Hvala.
Nema na čemu.
Moj Bože...
možeš videti moj grudnjak
kroz majicu.
Da, sećam se to grudnjaka.
Da sam...
bar ja tebi tako nešto...
Ma, nema veze.
Ma ima veze.
Ovo je tako lepo.
Najslađa stvar koju mi je
iko ikad poklonio.
Nakon parfema.
Da. Zamotao sam ga sam.
Znam kako voliš kada su stvari...
zamotane.
Eric...
pre nego objasniš odakle pivo...
možda mi ti možeš reći
zašto nam dva policajca u dnevnom...
oduzimaju naše Božićno drvce?
To je...
smešna priča, i istinita.
Smejaćeš se kada...
Shvatio sam!
Odsekli smo drvce pored puta.
To je stvarno pametno, Eric.
Zabava je gotova i ti si u kazni,
a ja hoću ostatak od mojih $40.
Kelso, daj mu ih.
Oh, ne!
Da, potrošio sam ih
na Jackin poklon.
Michael, moji uvijači za kosu!
U nevolji si zbog mene, Michael?
Volim te, Michael!
Blagoslovio vas bog, sve!
I Hyde voli Donnu.
Ona je luda, čoveče!
Eric, šta se ovde dešava?
Jesu li ove devojke pile?
Ne, tata. Kunem se. Samo mamin punč.
Koji je pun alkohola!
Vidiš? Vidiš, Red?
Ona je pijana. To piće govori iz nje.
Krivo.
Daj, Jackie.
odvešću tebe i "trezne devojke" kući.
Eric, ostatak piva ide u moj
frižider.
Donna, otac ti je gore.
Pridruži mu se.
Steven, pomogni Ericu u spremanju.
I Kelso...
idi kući!
Eric, učini nešto!
Tvoj stari nam odvodi devojke!
Hvala na poklonima, momci.
Sretan Božić.
Šta si dobio?
ID ogrlicu.
Cool.
Je li ti ime na njoj?
Da. A ti?
Čarape.
Dobro!
Mislim čarape su dobar poklon.
Hvala ti što si radio večeras.
Žao mi je što je bilo dosadno veče.
Nema problema.
Sretan Božić, Red.
Sretan Božić, Bob.
Sada me zagrli.
Ne, Bob. U redu je.
70-e su. Muški se mogu grliti.
Ne, Bob, ne mogu.
Ajde, pa Božić je.
Gledaj, ukras.
Dodatna obrada: }:I:{